아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나너무재밓었다그래서보는것을추천한다교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정사이몬페그의 익살스런 연기가 돋보였던 영화!스파이더맨에서 늙어보이기만 했던 커스틴 던스트가 너무나도 이뻐보였다막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움.원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단 낫겟다 납치.감금만반복반복..이드라마는 가족도없다 연기못하는사람만모엿네액션이 없는데도 재미 있는 몇안되는 영화왜케 평점이 낮은건데? 꽤 볼만한데.. 헐리우드식 화려함에만 너무 길들여져 있나?걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해담백하고 깔끔해서 좋다. 신문기사로만 보다 보면 자꾸 잊어버린다. 그들도 사람이었다는 것을.취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어거지고 감동도 어거지ㄱ냥 매번 긴장되고 재밋음ㅠㅠ참 사람들 웃긴게 바스코가 이기면 락스코라고 까고바비가 이기면 아이돌이라고 깐다.그냥 까고싶어서 안달난것처럼 보인다굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐이건 정말 깨알 캐스팅과 질퍽하지않은 산뜻한 내용구성이 잘 버무러진 깨알일드!!♥약탈자를 위한 변명, 이라. 저놈들은 착한놈들 절대 아닌걸요.